---
icon: lucide-notebook-pen
banner: https://images.unsplash.com/photo-1517842645767-c639042777db?w=500&auto=format&fit=crop&q=60&ixlib=rb-4.0.3&ixid=M3wxMjA3fDB8MHxzZWFyY2h8Mnx8bm90ZXN8ZW58MHx8MHx8fDA%3D
cssclasses:
  - card
tags:
  - self↑up/programing
  - quick-notes
The Topic:
  - dev issues
---
### Notes About Prayer Tracker
- تعديل التراكر الخاص بالصلوات ليتقبل قيمة [/] - مهمات من نوع نصف مكتمل
- تكون مثل المهمات العادية تماما فتظهر في عداد التارغت ويتم رسم المتتبع بشكل عادي
- إلا أنه هناك بعض التعديلات العامة في الشكل التي اريد اجراءها على المتتبع تظهر بناءا على مهمة اليوم الأخير (الحالي، هذا اليوم فقط)
    - تحسب بشكل عادي في التارغت ولكن وتظهر في 
        - في الحالة المكتملة [x] - مهمات مكتملة: يظهر نيون خفيف لونه ابيض اصفر مشع على الايقونة والبانل لابل (التي يظهر عليها الاسم الذي يستعمله المتتبع مثل: المغرب)
        - في الحالة النصف مكتملة [/] - مهمات نصف مكتملة: يظهر لون داكن خفيف (ليس نيون) داكن على الايقونة والبانل لابل المكتوب عليها اسم الصلاة (ظهر، عصر، فجر..)+ الشعلة تصير سوداء اللون
        - اذا كانت هناك اكثر من مهمتان نصف مكتملتان يظهر نص غليظ احمر فوق التراكر "لا تضيع نفسك"